Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUAT HAJAT
Saya memberitahu anda untuk membuktikannya kepada saya.
Buktikan bahawa manusia pasti rosak.
Ini hasrat pertama saya.
Saya pernah tergoda dengan awak.
Anda akan mempertaruhkan hidup anda
pada sesuatu yang rapuh…
sebagai kebaikan manusia?
Ini sukar dipercayai.
Anda akan kalah tidak kira apa.
Tunggu dan lihat sahaja.
Saya akan pastikan anda kalah.
Awak akan merayu saya tolong--
Simpan untuk apabila anda benar-benar menang.
Dan pakai ini.
Tidak, saya akan beraya awal.
Saya memutuskan bila untuk melakukan apa.
Teruskan langkah, manusia.
Malam musim bunga pendek.
Jika anda sebenarnya
dikurung selama 983 tahun,
apa khabar jin paling terkenal?
Saya terkenal sebelum saya dikurung
kerana mengingkari perintahnya.
Kenapa awak buat macam tu?
Anda telah menggoda saya.
Saya tergoda... Tidak.
Saya enggan menundukkan kepala saya
kepada manusia rendah yang dibentuk dari tanah liat.
- Lihat, 1,000 won!
- Di mana?
Saya hanya mengikat tali saya.
Ambil masa anda mengikat mereka.
Ikat mereka sepuas hati.
Saya bersumpah saya akan merosakkan awak,
walaupun ia adalah perkara terakhir yang saya lakukan.
Saya akan memerah leher awak, awak dengar?
Aku akan menggantung kepalamu
di pintu neraka, dan…
Adakah itu awak, Ka-young?
Inilah manusia pertama
yang rosak.
Saya patut datang untuk tukar minyak.
Saya akan singgah pada hari cuti saya berikutnya.
pasti. datanglah.
Kang Im-seon. Seorang pekerja pasar raya
dan menantu perempuan sulung Nenek An.
Aku kenal betul muka macam tu.
Wajah seseorang
yang mahukan dunia kiamat esok.
Gu Bo-gyeong.
Seorang pekerja bank.
Kami sekelas sehingga sekolah menengah.
Adakah anda mendapat teks daripada bank
tentang set tuala baharu kami?
Saya pasti anda menggunakan yang lebih bagus, tetapi masih.
- Adakah anda pergi ke suatu tempat?
- Saya tidak. Teruskan.
apa?
Okay.
Aku pun kenal sangat muka macam tu.
Wajah seseorang yang mahukan
dunia kiamat secepat hari ini.
Jadi dua disahkan rasuah.
Satu lagi wajah yang saya kenali, saya lihat.
Apa, adakah saya tidak berbau seperti
saya berada di kawasan kejiranan ini?
Adakah saya terhidu minyak?
Ia menyalak awak.
Adakah anda mengeluarkan klip rambut?
Cuba tengok.
Anjing adalah haiwan rohani,
jadi mereka boleh melihat saya dalam apa jua bentuk.
Betul ke? Paw-sitively menarik.
Daripada semua anjing kampung,
yang ini paling banyak menyalak saya.
Betul ke?
Saya rasa itu menjadikan anda
pembuat harapan ketiga malam ini.
Gembira bertemu dengan awak, mutt.
Beban najis anjing.
Anjing tidak termasuk.
kenapa tidak
Awak kata lima orang pertama
kita jumpa di jalan ini.
Itu harus merangkumi semua makhluk hidup.
Itulah peraturannya.
Tidakkah kamu setuju,
Ki Ka-young, pencinta peraturan?
INI KE DEWAN KAMPUNG CHEONGPUNG
Cikgu Ki?
Ke mana anda pergi selewat ini?
Bahaya kalau keluar seorang diri pada waktu malam.
Perlukan lif?
Tidak, terima kasih.
Saya tidak bersendirian, dan saya bertemu seseorang.
Adakah begitu? Jaga diri, kalau begitu.
Pakcik Sang-tae.
Anda tahu tempat gamja-tang?
Dia anak kepada Nenek Sa, pemiliknya.
Eom Sang-tae mesti tidak tahu
bahawa anda benar-benar berbahaya di sini.
Sudah tentu dia lakukan.
Seluruh kampung tahu tentang saya.
Tetapi dia mungkin tidak tahu apa yang saya tahu.
Ya, awak menakutkan saya.
Anda mesti keluar berjalan-jalan
di tengah malam.
Apa khabar saluran YouTube anda?
- Adakah Da-jin sihat?
- Choi Da-jin, kunci pintu!
Hanya bergurau.
Selamat malam, kalau begitu.
Saya rasa ia mesti berlaku
kira-kira setahun yang lalu.
Dia berpindah ke sini untuk kehidupan ladang.
Dia dan isterinya menjalankan saluran YouTube.
Jadi saya rasa kita mempunyai lima kita.
Ia adalah yang terbaik daripada lima.
Saya akan membuat sapuan bersih.
Anda akan melihatnya dalam masa yang singkat.
Mereka berlima akan mencapai titik terendah.
Dan bahagian bawah itu agak dalam.
Manusia hanya menyedari warna sebenar mereka
apabila berhadapan dengan prospek hasrat.
Adakah begitu?
Dan apakah keinginan saya katakan tentang saya?
Bahawa anda seorang psikopat.
Dengan satu hasrat, anda membawa
empat manusia dan makhluk kepada rasuah.
Dan saya terlupa untuk menyebut sesuatu.
Ada jin baik dan jahat.
Di antara mereka, ada yang menyihir neraka.
Mereka memanggilnya
"Syaitan"
atau "Syaitan."
Untuk menggunakan nama yang mungkin anda kenali…
ia adalah "Syaitan."
Nampak macam…
Saya telah berjumpa dengan jin jahat.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Walaupun dalam hidup ini,
dia menggunakan keinginan pertamanya tanpa mementingkan diri sendiri.
Ia tidak mementingkan diri sendiri, bukan?
Dia mempertaruhkan hidupnya pada orang yang baik hati.
Apa lagi itu selain sikap tidak mementingkan diri sendiri?
Dan apa yang anda panggil dia? "Seorang psikopat"?
"Saya Syaitan"?
Ada apa dengan kejujuran yang tiba-tiba?
Jadi tikus adalah
pemberi maklumat yang sangat tepat.
Saya hanya tidak mahu kalah.
Apa yang patut saya buat?
Mungkin saya perlu melangkau sahaja hidup ini?
Ki Ka-young akan hidup paling lama sehingga 80 tahun.
Dengan lampu ini dan cerek aluminium itu,
tahun-tahun itu akan berlalu.
Dan bagaimana anda membiayai tabiat itu?
Ya, rancangan yang bagus. Mari kita melangkaui hidup ini.
Buat masa ini, saya akan cuba sedaya upaya untuk mengelak dari dia.
Anda pergi mendapatkan pekerjaan di kedai keretanya
dan kumpulkan beberapa intel.
Apa pendapat anda?
Betul, jadi anda akan menggunakan wang saya.
Tetapi di manakah anda akan bersembunyi, Guru?
Di suatu tempat yang sangat jauh dari sini.
Di suatu tempat yang lebih dekat dengannya.
Ayuh keluar. Jom makan.
Tidak, saya hanya tergesa-gesa keluar…
Hei, itu!
Saya tahu tempat yang sesuai untuk makan itu.
Dan jangan beritahu Ka-young yang awak nampak saya.
Sedapnya.
apa? Laporan status?
Saya baru ternampak
objek terbang yang tidak dikenali!
Saya melihat permaidani. Selesai!
Dia sedang makan bibimbap. Berakhir.
apa yang awak cakap ni?
Beri saya laporan yang betul!
Apa masalahnya?
Ayuh, apa itu?
Oh, adakah kamu berdua mengatur untuk bertemu di sini?
Dia melarikan diri. Menunggu pesanan. Berakhir.
Patutkah kita tembak dia? Selesai!
Lebih kurang jam 3.38 petang hari ini,
Kementerian Pertahanan Negara
melaporkan objek terbang yang tidak dikenali
berhampiran sempadan maritim Korea-Jepun,
yang menyebabkan kebuntuan jet pejuang.
Mereka mengelak daripada memberikan butiran khusus
mengenai objek terbang yang tidak dikenali itu.
Saya rasa saya telah mengenal pasti
objek terbang yang tidak dikenali itu.
Dengan mata saya sendiri.
Saya memerlukan sedikit masa untuk
memikirkan perkara itu.
tutup je.
Anda hampir mencetuskan perang
antara dua negara,
kemudian dimasukkan ke dalam hidangan dalam penerbangan?
Bibimbap!
Cikgu Ki. Anda sedang mengupah, bukan?
Sila ambil saya untuk kerja itu.
Saya dibesarkan
dengan beras dan enjin.
Kenapa awak tidak mengelak
bercakap tentang nasi hari ini?
Adakah kamu berdua merancang sesuatu?
Anda jelas mengenali antara satu sama lain.
Awak kata awak akan bersembunyi.
Bagaimana anda boleh ditangkap
dalam masa kurang daripada 12 jam?
jangan risau. Saya ada rancangan.
Saya perlukan perubahan arah.
Setengah hari masuk, dan anda melakukan ini di sini?
Mengapa Ki Ka-young mati untuk mereka
sedangkan dia tidak berminat untuk mati untuk saya?
Apa yang membezakan saya dengan mereka?
Saya sepatutnya menyemaknya.
Saya akan kembali.
Ke mana awak pergi sekarang?
Rakan seperjuangan.
OKTOBER, 1909
PRIMORSKY KRAI
Mari kita berjumpa lagi
di Stesen Harbin. Hidup.
ya.
Ki Ka-young?
siapa awak
Hai, kehidupan lampau Ki Ka-young.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Tahu An Jung-geun?
Rakan seperjuangan!
Lokasi kami telah terjejas!
Lari, sekarang! Cepat!
Jadi anda adalah seorang pengintip.
Seorang pengintip?
Apa itu?
Tidak, saya cuma ada soalan.
Api!
Begitu kuat. Tidak, berhenti!
Ayuh, itu menyengat!
Hey! Kami bercakap di sini!
Apa yang awak terus lemparkan kepada saya?
Saya hanya cuba mengembalikannya kepada awak.
Betul, Ki Ka-young.
awak nak pergi mana? Tunggu saya!
Saya kata saya ada soalan.
Saya bersumpah ia tidak akan mengambil masa yang lama!
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Jika kita diberi kehidupan yang lain,
Saya harap kita berjumpa lagi.
Tunggu, tidak.
Saya ingin bercakap dengan anda dalam hidup ini…
Dapatkan dia dahulu!
Api!
Itu menyengat!
Berhenti memberi saya perkara ini!
- Dia ada!
- Betul, Ki Ka-young.
Tunggu, saya…
Hidup ini tidak akan berjaya.
TAHUN 1592
Seorang utusan di sini
dari perintah tentera laut Jeolla.
Biarkan dia masuk.
- Anda boleh mendekati.
- Ya, tuan.
Ki Ka-young.
- Apa itu?
- Bunyi apa tadi?
Awak lelaki sekarang?
Ki Ka-young. Saya ada soalan untuk awak.
Tuanku.
Saya, Yi Sun-sin, Komander Tentera Laut Kiri
Wilayah Jeolla, melaporkan dengan rendah hati.
ya. Ia mengenai lelaki itu, Yi Sun-sin.
Pasukan kami menyerang pangkalan musuh Pelabuhan Busan
, menenggelamkan 130 kapal…
- Ki Ka-young.
Tidak, menendang, tidak, membunuh…
Perintahkan kematianku, Yang Mulia.
Siapakah itu? Ayuh keluar.
Siapa yang terus bercakap tentang "Ki Ka-young"?
Ya ampun, macam mana boleh jadi ni?
Apakah itu?
Siapakah itu?
Adakah dia orang atau hantu?
Saya mempunyai soalan yang mendesak, anda lihat.
Yang pelik, pelik…
Tangkap makhluk raksasa itu
dan penggal kepalanya sekali gus!
memenggal kepala?
Apakah maksudnya?
Oleh itu, ia telah direkodkan
dalam satu teks Joseon tidak rasmi
bahawa makhluk itu tetap hidup
selama tiga hari walaupun selepas dipenggal
dan, selama tiga hari,
meneruskan tangisan peliknya,
berkata "Kay Young, Kay Young"
sebelum hilang ke udara.
Di mana anda telah pergi?
Jauh sekali.
Ada beberapa orang
yang perlu saya temui.
Apa yang kamu mainkan?
Saya membuat hajat seperti yang awak mahu.
Kenapa awak tak buat kerja?
Anda hanya menunggu masa, bukan?
Tidak sama sekali!
Saya telah mengaturnya supaya lampu
akan kelihatan apabila keinginan mereka memuncak.
Tetapi jika keinginan seseorang mengubah keadaan,
bagaimana saya tahu?
Bagaimana dengan itu?
Sebaik sahaja anda menulis dengan pen ini,
kata-kata anda mengikat selama-lamanya,
tidak kira bagaimana keadaan boleh berubah?
Dan kami di sini untuk mendapatkannya?
Di waktu subuh?
ya. Ia akan berada di sini.
Tetapi prosesnya rumit,
dan saya perlukan bantuan awak.
Dia memiliki bangunan ini.
Adakah anda mendapat kebenaran untuk berada di sini?
Di antara kita,
kebenaran tidak akan pernah diperlukan.
Cabut bulu semasa dia terganggu.
Kemudian lari.
apa?
Kenapa, awak…
Ini sangat menyeronokkan!
awak okay tak?
Ya, saya baik-baik saja.
Mengapa anda menjerit
apabila anda mempunyai sayap?
Saya hanya gementar
sejak sekian lama.
Adakah kedai kereta anda berjalan lancar?
Anda boleh berkata begitu.
Bagaimanapun, anda akan rasa secubit.
sial!
Saya sudah tertekan kerana molting.
Hey! Berapa banyak yang anda petik?
Lama tak jumpa abang.
Saya dengar awak keluar, abang.
Sudah, apa, hampir 1,000 tahun?
Jadi, dalam ketiadaan saya,
adakah dunia ini penuh dengan kedamaian dan ketenangan?
Anda menghukum saya,
mengatakan saya menyesatkan manusia.
Jadi beritahu saya. Dalam dunia tanpa saya,
adakah semua manusia baik hati?
Saya telah melihat bahawa peperangan, pembunuhan, ketamakan,
dan mementingkan diri semuanya terus wujud,
walaupun dalam ketiadaan saya.
Pernah fikir mereka benih yang anda semai?
Idea manusia mendapat peluang
untuk membuat hajat adalah salah.
- Tidakkah ia pernah terfikir oleh anda?
- Tidak, tidak.
Semua yang berlaku kepada saya
adalah bagaimana ketulan tanah liat yang cacat itu
adalah kesilapannya.
Membuktikan bahawa neraka sesuai
untuk ketulan tanah itu
adalah tugas yang dia berikan kepada saya.
Jangan lupa
dia juga mengurniakan saya tugas.
Saya pasti anda telah mengambil dari sayap saya
sebelum anda dikurung.
Apa yang anda lakukan kali ini?
Tak kisahlah.
Semasa saya dikurung,
selama 983 tahun
tanpa melangkau satu hari pun,
awak datang melawat padang pasir
tempat saya dikurung
dan menuangkan segenggam pasir ke atas lampu saya.
Adakah ia berat?
Anda sepatutnya mengalami
beban yang ditanggung oleh manusia.
Ya ampun.
Anda benar-benar malaikat, bukan?
Cukup sembang. Mari kita benar-benar mengejar.
Jika anda mahu.
Walaupun, ini akan menjadi kali terakhir.
Saya akan datang untuk tekak anda tidak lama lagi.
Tunggu, mana dia pergi?
Hei! sial kau!
Adakah anda gila?
Adakah anda baru sahaja menceroboh bangunan saya?
Semua unit telah dijual,
dan semua orang akan berpindah minggu depan!
Ada idea tentang nilai bangunan ini?
Jom tengok.
Adakah ia berbaloi dengan
berat kemunafikan anda?
Kenapa, awak kecil!
Untuk sesaat di sana,
saya hampir terlupa anda adalah Syaitan.
Adakah ia melanda rumah sekarang?
Anda lebih baik menjaga belakang anda,
kerana saya telah kembali, saudara.
Si kecil itu…
Ia hanya boleh menulis kebenaran?
DITULIS OLEH KI KA-YOUNG
SATU NEGATIF ​​DAN BATU DALAM KASUT
GENIE MEMPUNYAI KELIHATAN
Ia berfungsi.
GENIE DAH NAMPAK
Wah. kejam.
SAYA ADA
SAYA ADALAH BEBAN NENEK
SAYA ADALAH KEKUATAN NENEK
awak masih muda.
Cuba beberapa ini.
Chang-sik menurunkan sebakul besar,
dan mereka sangat manis.
- Nenek.
- Ya?
Selama ini,
saya telah diperbodohkan oleh semua orang.
Saya bukan beban untuk awak, Nenek.
Saya kekuatan awak.
Kebaikan saya.
Anda mesti tidak begitu bijak
jika anda hanya memikirkannya.
Saya rasa menjadi yang pertama tidak bermakna.
makan. Ia akan memberi anda kekuatan.
Sebenarnya nenek,
strawberi ada vitamin C, bukan kekuatan.
Untuk kekuatan, anda ingin mengambil
sumber tenaga utama, seperti karbohidrat…
Nenek?
Serius, apa yang ada
dalam kepala awak tu?
Awak tak nak buat kerja ke?
- Nak jual strawberi tahun depan?
- Boleh, puan!
Ia bukan masalah besar.
Ia tidak bersama.
Ia adalah berat sebelah.
By the way,
Saya mendengar bahawa lelaki di Timur Tengah
benar-benar menggosok hidung seperti itu.
Saya dengar mereka hanya berbuat demikian kepada orang kenamaan
yang amat mereka hormati.
Apa, jadi saya orang kenamaan?
Saya rasa begitu.
Awak satu-satunya untuk saya!
Kedamaian telah dipulihkan
kepada keluarga kami yang bergelora seketika!
Pasti, baiklah.
Apakah jenis bullcrap segar ini?
Bukankah anda berkata ada cabutan
untuk menetapkan gerai perayaan?
- Pergi kerja, boleh?
- Boleh, puan!
Sila lakukan yang terbaik untuk memastikan jualan stabil
semasa tempoh perayaan.
Pengurus cawangan kami sangat prihatin.
Beri perhatian lebih dekat pada paparan
dan tawarkan sampel secara proaktif.
Ya, puan.
Cik Kang Im-seon?
Saya telah memberitahu anda beberapa kali
untuk memakai solek.
Dan keluarkan patch melegakan kesakitan itu.
Hello?
Jawab saya, tolong.
Ya, Penolong Pengurus Lee.
Apa ini?
Saya tidak tahu kami menjual sesuatu seperti ini.
Apakah itu?
Saya Jin, roh lampu.
Saya akan mengabulkan tiga permintaan.
Buat mereka.
Tidak membangkitkan orang mati.
Tiada perjalanan ke masa depan.
Apa-apa selain itu, kehendak anda…
adalah perintah saya.
Dia membuat hasrat pertamanya?
Saya faham maksud negatif,
tapi ada apa dengan batu itu?
- Selalu ada sesuatu.
- Bukan kebimbangan anda.
Jadi apa yang Cik Kang harapkan?
KANG IM-SEON, PEKERJA PASARAYA
19 APRIL 2024, MEMBUAT HAJAT PERTAMANYA
Saya Kang Im-seon,
pengurus cawangan anda yang baru dilantik.
MENJADI PENGURUS CAWANGAN
Saya telah bekerja
di pasar raya ini selama 20 tahun,
sejak tahun selepas ia dibuka.
Tetapi anak nakal itu
mendapat penolong pengurus
hanya dengan memiliki ijazah kolej.
Saya masih temp.
Jadikan saya pegawai atasan jalang itu.
Pengurus cawangan.
Itulah hasrat pertama saya.
Oh budak lelaki. Baik untuk awak, Im-seon.
Dia bekerja keras.
tahniah.
Penolong Pengurus Lee?
Anda akan menggunakan paparan diskaun barangan beku hari ini.
saya?
Anda tidak pernah kelihatan berpuas hati
dengan kerja pekerja.
Dan pakai warna gincu yang lebih terang.
Berhenti membuang minyak wangi anda
di sekitar stesen merasa.
Hello?
Jawab saya, tolong!
Ya, Pengurus Cawangan Kang.
Baiklah, kalau begitu. Mari buka pintu kami.
Ya, puan.
Apa yang sedang berlaku?
saya tahu. Bagaimanakah pekerja sementara boleh
menjadi pengurus cawangan dalam sekelip mata?
Bagaimana ia berlaku?
Siapa tahu?
Anda perlu menukar minyak.
Saya, bukan?
Sebenarnya,
Saya akan mendapatkan kereta baru.
Yang diimport.
Awak jangan risaukan saya lagi.
Adakah anda melihatnya sekarang?
Sifat kemanusiaan yang sebenar?
Satu perkara yang pasti saya tidak tahu.
Bahawa saya akan kehilangan pelanggan.
Tapi okay ke awak
nampak dengan saya macam ni?
Orang yang berhajat tahu awak jin.
Bukankah anda sepatutnya mengelak daripada dilihat dengan saya?
Di mata mereka, aku hanyalah pusaran pasir.
Tetapi saya cenderung untuk mengeluarkan cahaya keemasan
untuk kelihatan lebih mistik.
Tiada tujuan berfungsi sebenar.
Min-ji cenderung memakai gaun
untuk kelihatan lebih seperti doktor gigi.
Jika seseorang memegang picagari tanpa memakai gaun…
Anda benar-benar akan memotongnya di sana?
Wah. awak jahat.
Saya dah lama gatal nak tahu.
Siapa pula Min-ji ini?
Bolehkah anda menggerakkan
kepala sialan anda, Choi Min-ji?
Saya tidak dapat melihat kepala psikopat
kerana awak.
Jadi, adakah anda benar-benar mempunyai keinginan
untuk membunuh orang dan barangan?
Dengan cara yang mengerikan?
Saya buat tadi.
Baru sekarang?
Alamak, saya hampir marahkan diri sendiri.
Dipukul menyakitkan.
Dia mungkin tidak mengatakannya,
tetapi ia masih menyakitkan secara fizikal.
Adakah dia berkata "secara fizikal"?
Itulah sebabnya kita pukul dia, bodoh.
Jadi ia menyakitkan.
Awak buat begitu walaupun awak tahu?
Anda tahu peraturannya, tetapi anda masih memukulnya?
Anda tidak menahan diri?
Ini sangat membosankan.
Hei, mari kita habiskan asap ini dan melantun.
Apa kejadahnya? Saya bau petrol.
Ia berbau petrol.
kau jalang.
Apa yang awak buat ni?
Membakar tempat ini.
Kisahnya ialah
anda memulakan api sambil merokok.
Adakah kami kelihatan seperti orang bodoh kepada anda,
jalang psiko?
Terdapat begitu banyak saksi--
- Persetan!
- Alamak!
Jadi?
Adakah saya akan menghapuskan saksi, kemudian?
Okay, kami faham. baiklah. Kami tidak akan menyentuh anda.
Jangan sentuh Choi Min-ji pun.
Ini peraturan baru kami.
baiklah.
Jadi kawan saya.
Kami sahaja
yang tidak mempunyai kawan.
Di Korea Selatan, adalah jauh lebih cekap
untuk berada dalam pasangan daripada bersendirian.
Apa yang berlaku jika saya katakan saya tidak mahu?
Anda tidak mempunyai pilihan.
Sebab itu, mulai hari ini,
awak dan saya berkawan.
Juga, gred anda buruk.
Hafal semua ini.
Jika anda tidak, saya akan membunuh anda.
Selesaikan ini, atau saya akan bunuh awak.
Lulus temu duga dan peperiksaan lisan.
Jika anda tidak, saya akan membunuh anda.
Itu yang saya perlu dengar.
Anda tiada pilihan lain.
Lulus, Choi Min-ji!
GIGI ODD DAN ODD ODD DIALU-ALUKAN
Itu sangat kelakar.
Ia berkata, "Orang aneh dialu-alukan."
- Sungguh tidak masuk akal.
- Beritahu saya mengenainya.
Dalam pengalaman saya,
peliklah yang mengubah dunia.
Salah satu wishmaker
dari wish pertama Cik Ki Ka-young
telah membuat hajat pertama mereka.
Cheongpung hari ini
tidak sama seperti semalam.
Tahniah, Cikgu.
Jika kita mengemudi dua permintaan terakhir Cik Ki Ka-young
dengan cara yang betul,
akhirnya anda akan dapat melakukan
apa yang anda idamkan.
Celah leher Iblis.
Jadi itulah yang mereka mahu sayap saya.
Untuk menyimpan rekod.
Anda tahu saya mengambil masa 20 tahun
untuk belajar psikopat, bukan?
Saya sebenarnya fikir Ki Ka-young
tidak akan membuat sebarang hajat.
Buat masa ini, saya gembira kerana saya telah mendapat
rehat bertuah, tetapi ada sesuatu yang tidak menyenangkan.
Saya melemparkan semua buku saya, tetapi mungkin
saya belum selesai meneliti psikopat.
Bagaimanapun, apa yang Iblis lakukan hari ini?
Bir dalam tin dan mesin permainan video.
- Fikir dia akan muncul apabila dia patah?
- Ya.
Dia menggunakan wang Sade sekarang.
Komen kebencian telah membanjiri
laman web yayasan itu sejak semalam.
Berdasarkan kesilapan taip dan kandungan,
ia ditulis dengan jelas
oleh Iblis.
CANTIK RYU SU-HYEON. HORMAT!
ANON: KENAPA? ANDA BENGKUNG?
Tidak!
Tolong, jangan!
Sang-hyeok mendapati wang apabila dia melakukan ini.
Hei, manusia.
WHO? saya?
apa yang awak nak?
Angkat.
Bumi sedang sakit.
Malah Ki Ka-young mengambil selepas dirinya.
Bumi?
Ia menyakitkan?
Saya rasa hari ini adalah hari bertuah saya.
Saya akan melemparkan yang ini juga.
Marah, bukan?
Kemudian pukul saya.
Wah.
Saya hampir pengsan.
Pada hari lain, anda akan menjadi jenis saya,
tetapi bukan hari ini.
Berkata!
Ya, Cikgu.
Apa kejadahnya? Dari mana awak muncul?
Jaga dia untuk saya.
Dan serahkan apa-apa pertukaran ganti yang anda ada.
Itu sangat lancar.
Terus jeling aku. Saya beranikan awak.
Ayuh, bawa. Supaya anda tahu,
sentuh saya, dan saya akan menuntut penyelesaian.
faham?
Jangan datang lebih dekat!
Berundur! Jangan datang lebih dekat!
Apa yang awak akan lakukan
tentang 1,800 won yang saya kalah kerana awak?
Selamat pergi.
Irem!
Sudah berapa lama? 100 tahun?
maafkan saya. Pernahkah anda melihat seorang gadis
yang kelihatan seperti ini?
Irem!
Jadi anda telah berada di sini
sepanjang masa sejak itu?
ya. Ejllael memutuskan untuk menetap di sini.
Kematian bermaharajalela ketika itu.
Mereka berkata ia hitam,
jadi perhatikan.
- Okay.
- Bukankah kita patut mencari pada siang hari?
Siapa yang pergi ke sana? siapa awak
Adakah itu pembantu Pengarah Ryu
dan Encik Seo I-deuk?
Ini bukan masa atau tempat
untuk pertemuan.
Seekor harimau kumbang atau apa sahaja yang dilihat
di bandar, dan semua orang tidak sabar.
Adakah anda pasti
ia harimau kumbang dan bukan jaguar--
ke jaguar?
Ia mungkin bersembunyi di pergunungan,
jadi mari kita turun semula sekarang.
- Ia berbahaya. Teruskan.
- Sudah tentu, terima kasih.
Cepat bersama.
selamat tinggal.
Pergi.
Kejap lagi.
ekor itu…
dan telinga itu.
Kami pergi ke Everland hari ini.
Mereka panas di luar rak.
comel tak mereka?
Betul ke? Saya mesti katakan,
mereka sangat realistik. Teruskan.
Cepat bersama.
Grr… Mengaum.
Bolehkah kita mendengar tentang
apa yang berlaku semalaman?
Saya lebih rela mati dalam keadaan terhormat
daripada tunduk kepada musuh fana saya.
Ini adalah pandangan buruk untuk jaguar.
Saya akan gigit awak.
Tolonglah. Ibu saya yang sudah tua
sedang menunggu saya di rumah.
Kemudian
kenapa awak keluar lewat sangat?
Anda dimaafkan. Pergi.
Masih mahu mati dalam keadaan terhormat?
Saya melakukan beberapa penggalian seperti yang anda perintahkan kepada saya.
Kedai kereta adalah kesibukannya,
dan dia sebenarnya mempunyai pekerjaan seharian lagi.
Elon Musk.
Patutkah saya membunuhnya sahaja?
Dia pasti mendapat kekayaan.
Dia tidak pun mengambil pen itu.
Dan kini datang intel yang sangat penting.
Teruskan.
Bagaimanakah anda menutup kedai
setiap 4, 14, dan 24?
Ada sebab tertentu, bos?
Empat. Nombor kematian.
KEMATIAN
- Dia mahu nombor Death?
- Tidak, bukan itu.
Bagaimanapun, hujan atau cerah,
dia mempunyai rutin yang dia lakukan.
Selam skuba pada 4hb.
Hiking pada 14hb.
Bengkel pada 24hb.
- Dan setiap hari Rabu--
- Gamja-tang!
Wah.
Jadi itulah maksudnya.
"Secara semula jadi kematian yang mungkin."
“…seperti kegagalan peralatan laut dalam…
atau terjatuh di laluan terpencil."
Seluruh rutin Ki Ka-young
adalah caranya untuk mempersiapkan kematiannya.
Hakikat bahawa tubuh manusia adalah 70% air
bermakna darah
adalah bahagian yang paling berat.
Jadi saya memikirkannya, dan jika anda mulakan
dengan mengalirkan darah, dan kemudian…
sini, sini, sini,
dan di sini.
Jika anda memotongnya seperti itu
dan menyusun kepingan itu,
anda hanya perlukan keranda…
tentang kecil ini, bukan?
Cikgu Ki Ka-young.
Saya akan berpindah ke luar negara minggu hadapan.
Adakah perniagaan di sini lambat?
Jadi dia hanya membeli tempat itu.
Wah.
Keranda dan semua?
Dia merancang untuk mati
sebaik sahaja Oh Pan-geum mati.
Bagaimana jika dia mati terlalu cepat?
Anda tidak boleh benar-benar
membalas dendam pada orang mati.
Kita hanya perlu menghalangnya
daripada mati terlalu awal.
Saya ada cara saya.
Mari pastikan
Oh Pan-geum melekat.
Oh sayang, belakang saya. Ya ampun.
Saya sudah tua. Saya sepatutnya mati tidak lama lagi.
- Tidak!
- Syurga yang baik!
Di mana di belakang anda?
Di mana ia menyakitkan? baring.
Adakah di sini? Atau di sini? Atau mungkin di sini?
- Apa yang awak buat?
- Di sini?
Bagaimana itu?
Fikirkan anda akan hidup sedikit lagi?
Syurga yang baik, bahu saya.
Apa gunanya memasak
rebusan yang lazat dengan bawang putih ini?
Pada usia tua saya--
Tidak!
Bagaimana dengan bawang putih?
Adakah saya perlu mengisarnya? Serahkan di sini.
Jika anda mengikutinya ke sini
sepanjang perjalanan dari Timur Tengah,
anda mesti mempunyai
beberapa perasaan yang agak serius.
Nah, saya tahu sebaik sahaja saya melihatnya
bahawa dialah yang
aku tunggu selama ini.
Kebaikan saya.
Pada pandangan pertama? Segera?
Sudah tentu, Ki Ka-young
pada mulanya tidak mempercayai saya.
Jadi saya membawanya ke sebuah bangunan pencakar langit.
Salah satu tempat di mana anda boleh melihat
semua lampu bandar dan langit malam?
Jadi apa yang awak buat di atas sana?
Itu agak sengit untuk telinga anda.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Ki Ka-young tidak seperti
wanita lain yang pernah saya temui.
Dia hanya membuat saya liar,
jadi saya memegang lehernya--
Kasihanilah saya, hentikan itu sekarang!
Walau apa pun, anda bermaksud untuk mengatakan
anda datang ke sini selepas jatuh
cinta pada pandangan pertama?
Jatuh?
Ia bukan kejatuhan. Lebih daripada bunyi dentuman.
Ia benar-benar dentuman.
Masih menitiskan air mata.
Katakan empat rukun anda.
"Empat tiang"? Apa itu?
Hari anda dilahirkan.
Lagi best kalau tahu masa juga.
Hari saya dilahirkan, anda katakan?
Saya dilahirkan pada hari Khamis.
Sekitar 13.8 bilion tahun
BC.
Tidak perlu memanggil saya "tuan" sekalipun.
Biar saya lihat.
Saya benar-benar harus berusaha
untuk menjaga bidang itu.
Oh Pan-geum mungkin hidup selama-lamanya,
tetapi anda mungkin tidak bertahan lama.
Di sini. Saya bawakan awak makanan ringan.
Ada sesuatu yang
saya tidak dapat memberitahu anda kali terakhir.
Bos saya bertanya
sama ada saya dan dia pernah berjumpa sebelum ini.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Sudah tentu kita ada. Kami baru berjumpa semalam.
Bukan itu. Maksud saya, 983 tahun yang lalu.
Adakah anda ingat masa itu sekarang?
Tidak. Tuanmu berkata bahawa dia dan saya
mengenali antara satu sama lain sejak dahulu lagi,
jadi saya tertanya-tanya sama ada awak dan saya
juga pernah bertemu sebelum ini.
Kami melakukannya, sebenarnya.
Tetapi jadi bagaimana jika kita melakukannya?
Saya ingin tahu apa yang berlaku.
Ketika itu…
bagaimana saya mati?
Jadi dia tidak ingat.
Dia hanya mengambil berat tentang bagaimana dia mati.
Saya dikurung kerana dia.
Saya menghabiskan 983 tahun hanya memikirkan dia.
Apa yang anda fikirkan?
Sama ada gumpalan tanah liat itu, hampir mati,
menyesal menggunakan kehendaknya pada orang lain.
Mengapa saya bertanya kepada diri sendiri berulang kali
dalam kedudukan yang tidak selesa ini?
Dan mengapa saya hanya mempunyai
satu perabot?
Beratus-ratus tahun berlalu
apabila saya merenung tiga soalan ini.
Tetapi perkara utama adalah…
Apa sahaja yang anda katakan seterusnya
lebih bermakna.
Saya masih tidak tahu jawapannya.
sial.
Tak pandai betul.
Jangan awak berani beritahu dia
bahawa dia membuat tiga doa yang soleh
sebelum mati, okay?
Tentang dia yang soleh dalam setiap kehidupan
selepas itu dan… hanya segala-galanya.
Tidak pernah, okay?
Anda tidak boleh memberitahu ketulan tanah liat.
Saya tidak akan berani memberitahunya.
Tetapi adakah anda tahu
bahawa tuan Guru hanya di luar?
Berapa banyak yang anda dengar?
Tidak betul-betul memerhati juga.
Apa kejadahnya?
Kenapa tutup pintu?
Mengapa anda berpakaian cantik hari ini?
Hei, Ki Ka-young. awak nak pergi mana?
Ki Ka-young!
KLINIK PSIKIATRI
Cik Ki Ka-young, sila masuk.
Mengapa saya perlu membawa semua ini?
Saya rasa tidak sedap hati. Dan saya pening.
Saya memakai kasut tumit.
Saya akan memerlukan
alasan yang lebih baik daripada itu.
Apa yang kita buat di sini?
Orang biasa datang ke tempat-tempat macam ni
untuk makan, bergambar dan sebagainya.
Betul dengan cara ini.
Pil harian anda.
Adakah anda mendapatkannya dari tempat itu?
Adakah mereka membuat anda lebih baik?
Apa pendapat anda?
Mereka untuk ketenangan fikiran Nenek.
Beberapa adalah vitamin.
kenapa? Adakah anda berharap
pil itu akan membuat saya lebih baik?
Awak selalu rasa nak bunuh saya?
Kerana kamu Syaitan?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Jadi, apa?
Anda tidak normal,
jadi ke mana sebenarnya anda mahu pergi?
Sumpah awak takkan tolak saya kali ni.
Anda tidak fikir kami ditangkap
oleh mana-mana kamera, bukan?
Siapa tahu?
Mungkin saya akan tolak awak.
Saya tidak faham
kenapa awak marah sekarang.
Sekarang, anda tahu.
Seronoknya anda boleh
mencari keselesaan di suatu tempat.
Saya rasa ini adalah satu kelebihan
memiliki lampu itu.
Di sini gelap, jadi mungkin lebih sukar
untuk melihat bahawa saya tidak mempunyai emosi.
Dalam erti kata itu, saya suka awak.
ayuh,
anda tidak boleh menjatuhkan
sesuatu seperti itu kepada saya.
Kenapa sebenarnya
awak suka saya?
awak
adalah seperti kereta yang saya baiki,
sepana boleh laras saya, roda yang saya gulung,
macam-macam.
Saya tidak perlu membaca emosi anda.
awak teguh.
Dan kadang-kadang, anda bersinar.
Daripada semua benda yang saya miliki sejak lahir,
Nenek, Min-ji, kedai kereta, kereta saya,
gamja-tang, katak…
- Katak?
- Bunyi serpihan gigi…
Kalau saya jauh di bawah senarai,
awak mesti tak suka saya.
Awak belum sebut saya lagi.
baiklah.
Saya akan cuba meningkatkan kedudukan saya.
Guru yang dihormati. Hari ini, saya akan menghadiahkan anda
dengan kegelapan yang paling besar.
Sekarang kita akhirnya dapat melihat bintang.
apa?
buatlah.
buat apa?
Apabila seorang lelaki berkata sesuatu seperti
"Mari kita merenung bintang-bintang,"
maka ia adalah 100% masa untuk mencium.
Ia adalah saat
untuk ciuman.
Saya selalu tertanya-tanya bagaimana rasanya.
Bukan itu yang ini!
Untuk apa anda mengambil roh?
Saya tidak akan mencium awak.
Itu tidak adil. kenapa tidak
Anda menyebut bintang!
baiklah. Kemudian hanya berdiri diam.
Saya akan buat.
Apa ini? Adakah mereka selalu begini?
Tidak, saya--
jangan bergerak. Biar saya cuba lagi.
Rasanya masih sama.
Mengapa orang suka melakukan ini?
Wah.
Saya benar-benar tidak mahu melakukan ini…
tapi awak silap.
Lainlah bila saya buat.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi